طبعاً عارفني.. أنا الدحيح..
اسمع مني التصريح
من غير عمق زيادة.. ومن غير تسطيح
كلامي مش قبيح.. ومعايا المفاتيح
دحيح آه بس مش لابس نظارة
برضو صايع… بس صياعتىي شطارة
واخد بالك أنا ممكن أجي بطيارة
بس انتو عشان حبايبي… هبدأ الإشارة
بص بصة على المصادر
ما تزرجنش وقول لي حاضر
ما تفكسش وقول لي حاضر
بص بصة بص بصة بص بصة
مواضيع مهمة في الحلقات
بطل مخضرم في رمي الإفيهات
كام نظرية محتاجة إثبات
وقط شروديجر عايش بس مات
هنتكلم على الأفكار.. وأسلحة الدمار
وممكن حلقة عن معضلة الحمار
والثعلب المكار.. قاعد محتار
هبطل إمتى أكل خيار؟
بص بصة بص بصة بص بصة
ما تزرجنش وقول لي حاضر
ما تفكسش وقول لي حاضر
بص بصة بص بصة بص بصة
عضلة المخ ما لهاش تمرينة
وبسلك سناني بالسكينة
وبشرب شاي في الخمسينة
أوعى أنا جاي.. شغل السرينة
في أوضتي لوحدي بس مش مسجون
فيه نسخ مني وعندي كام كلون
عددهم كبير... يجي كام مليون
اسمع كلامي وخد المضمون
حلقاتي كلها.. مصورها في أوضتي
قريت كتب كثير.. ومكتوب على أورتي
ركز معايا.. واحفظ أسطورتي
هفضل أنا ريك.. وانت هتفضل مورتي
بص بصة على المصادر
ماتزرجنش وقول لي حاضر
ماتفكسش وقول لي حاضر
بص بصة